Polska to kraj w Europie Środkowej o bogatej historii i dziedzictwie kulturowym. Warszawa jest jego stolicą i największym miastem. Polska słynie z pięknych zabytków architektury, w tym średniowiecznych zamków i gotyckich kościołów. Kraj charakteryzuje się zróżnicowanym krajobrazem, od plaż Morza Bałtyckiego po Tatry na południu. Kultura polska jest głęboko zakorzeniona w tradycji, muzyce i kuchni, a także bogatym dziedzictwie literackim, jakie reprezentują tacy autorzy jak Adam Mickiewicz i Wisława Szymborska. Polska jest członkiem Unii Europejskiej i NATO.