Польща – країна в Центральній Європі з багатою історією та культурною спадщиною. Варшава є її столицею і найбільшим містом. Польща відзначається красивими архітектурними пам’ятками, зокрема середньовічними замками та готичними церквами. Країна має різноманітний ландшафт, від пляжів на Балтійському морі до гір Татри на півдні. Польська культура глибоко вкорінена в традиціях, музиці та кухні, а також в багатій літературній спадщині, представленій такими авторами, як Адам Міцкевич і Віслава Шимборська. Польща є членом Європейського Союзу та НАТО.